# darknet2024  [t.me/](https://t.me/bigdatabases)
中文暗网导航,2024中文暗网导航
# darknet 
暗网导航
2022年3月份最新的暗网导航，由于2021年10月Tor项目将彻底禁用V2暗网域名，这里只给大家整理了Tor项目支持且存活的V3暗网网站域名，最新的2022暗网网址入口如下： 

1、Facebook – Log In or Sign Up
https://www.facebookwkhpilnemxj7asaniu7vnjjbiltxjqhye3mhbshg7kx5tfyd.onion
Facebook的暗网网页。

2、FREECITY
http://xbtppbb7oz5j2stohmxzvkprpqw5dwmhhhdo2ygv6c7cs4u46ysufjyd.onion
需注册登录。网站含有交易与论坛两个部分。交易包括【weed】的店铺、【rcou1985】的店铺、暗资料集中营、QP/CP专属、账户交易专属、数据情报、服务接单、虚拟资源、实体物品、微信专卖、特色专属、CVV梳理、私人担保等分类；论坛部分包括暗网信息、数字资产信息、黑客技术、武汉新闻、免_源路、社群、开发员、GoogleDrive、资源分享、其他这些分类。

3、Riseup
http://vww6ybal4bd7szmgncyruucpgfkqahzddi37ktceo3ah7ngmcopnpyyd.onion
提供服务，服务包括 Email (IMAP)、 Chat (XMPP) 和 VPN，有中文页面。

4、TheGuardian
http://xp44cagis447k3lpb4wwhcqukix6cgqokbuys24vmxmbzmaq2gjvc2yd.onion
此网站用于保护新闻记者和消息来源的线人。可上传下载相对安全的页面的网站，有中文界面。

5、暗网中国成人站
http://pfsprke3vbj7w2tohdyexu4nyda3eajc77hyxesw2act6ifoqj67p2qd.onion
需要支付0.003BTC成为会员，才能观看色情影片。诈骗网站，请勿支付！

6、National Police of the Netherlands
http://tcecdnp2fhyxlcrjoyc2eimdjosr65hweut6y7r2u6b5y75yuvbkvfyd.onion
荷兰国家警察

7、茶马古道
http://nm5eebq4fnk4jfftgmlivcdbdwzkqyybndkuhzrc2lor3dmmoqfgeuid.onion
以美元、比特币交易，销售数据。

8、US Central Intelligence Agency
http://ciadotgov4sjwlzihbbgxnqg3xiyrg7so2r2o3lt5wz5ypk4sxyjstad.onion
中央情报局是美国联邦政府的外国情报服务机构，主要负责通过使用情报人员来收集，处理和分析来自世界各地的国家安全信息。

9、社工库
http://kgaalsjzcz3o2ydu4tvdwcwxyabx26sx2tbdbtmqmc6tamyptpdhk5id.onion
需登录，以QQ,账号ID,密码,邮箱账号,手机号,电话,身份证,姓名中一个查询其他或更多相关信息。

10、SecureDrop of The New York Times
https://ej3kv4ebuugcmuwxctx5ic7zxh73rnxt42soi3tdneu2c2em55thufqd.onion
纽约时报的SecureDrop站点

11、Ahmia — Search Tor Hidden Services
http://juhanurmihxlp77nkq76byazcldy2hlmovfu2epvl5ankdibsot4csyd.onion
暗网搜索引擎，搜索出来的内容全是暗网网址，并且部分网站会带有介绍。

12、BETTOR
http://bettorz2lxff34exmszrmm7m3o6dfxcnavu7i42g34qmped6n3dmmvid.onion
下注类型的赌博网站，大部分是通过比赛得分进行下注。

13、Black Market – Guns Arms Ammo Drugs for Bitcoin – Supplier since 2001
http://weapon5dj7fwz2zaqa22fqeaqrauclim5kfvecegphrvxeywxoa3wuid.onion
出售各种类型的武器（枪支、手榴弹等）和高科技产品

14、Blackbook
http://y6gcbt63q5rcr5mflta3l5lqiam75ee7ujdv3lqjmybt5aeqqtcomeid.onion
广告网站

15、CARDEDSTORE | The original Carded Store | Anti-DdoS Captcha
http://cardedstpc2w3yundoap56eniappn45ll6hfxj2iadmcklc4kldjv4yd.onion
出售各大品牌手机、计算机、亚马逊礼品卡、VISA虚拟/物理卡

16、Cheap cards with low balance
http://6dozk6elfzmgjndri22zwcxgys46s5v7vlt5dnmeoekuumb46l6jdfyd.onion
出售少量余额的信用卡

17、DarkMarket
http://darkmarketsomqvzqfjudpd6t5eabgvvpplrbtzq6prervyogenlrlqd.onion
分为数字商品、毒品、服务、安全和托管、杂货、首饰、身份证、教程、欺诈、伪造、软件、卡几大类。

18、DuckDuckGo — Privacy, simplified.
https://duckduckgogg42xjoc72x3sjasowoarfbgcmvfimaftt6twagswzczad.onion
搜索结果明网和暗网网址混杂

19、Galaxy3
http://galaxy3bhpzxecbywoa2j4tg43muepnhfalars4cce3fcx46qlc6t3id.onion
社交平台，用户可以在网站上发帖和评论。

20、Guns & Ganja Club
http://gunsganos2raowan5y2nkblujnmza32v2cwkdgy6okciskzabchx4iqd.onion
贩卖枪支和大麻。

21、haystak: the darknet search engine
http://haystak5njsmn2hqkewecpaxetahtwhsbsa64jom2k22z5afxhnpxfid.onion
暗网搜索引擎，提供暗网网站查询（查询结果分标题、网址、主要文本内容多块展示）和Premium服务。

22、Bitcoin Core :: Bitcoin
http://6hasakffvppilxgehrswmffqurlcjjjhd76jgvaqmsg6ul25s7t3rzyd.onion
Bitcoin Core是一个开源项目，维护和发布名为 “Bitcoin Core “的比特币客户端软件。

23、Hidden BetCoin | Bitcoin Same or Diff Game
http://betcoinjc6v6u2g2kjdsmaj3igko54vrbekb3okk73vvfyfxktebread.onion
以比特币作为筹码的赌博活动：SameOrDiff Hidden Bitcoin Game

24、Hidden Wallet
http://d46a7ehxj6d6f2cf4hi3b424uzywno24c7qtnvdvwsah5qpogewoeqid.onion
提供免费的比特币钱包服务

25、iPhones – Apple World
http://appworld55fqxlhcb5vpdzdaf5yrqb2bu2xtocxh2hiznwosul2gbxqd.onion
低价出售苹果产品，包括iPhone、iPad、Macbook、iMac、Apple Watch（全球销售），禁用暗网的虚拟货币交易

26、JitJat – anonymous instant messaging
http://jitjatj3qbb42jvik4udcehxpkoidppz3gojslh7jcatuo4hx4xwayid.onion
电子聊天室，虚拟社交平台。

27、Login – ProtonMail
https://protonmailrmez3lotccipshtkleegetolb73fuirgj7r4o4vfu7ozyd.onion
ProtonMail点对点加密电子邮箱暗网地址

28、Onion Search Engine
http://kn3hl4xwon63tc6hpjrwza2npb7d4w5yhbzq7jjewpfzyhsd65tm6dad.onion
提供明/暗网分类查询， 分类包括（新闻、地图、书籍、图片、视频），同时提供缩短网址（主要为明网地址）的服务。

29、Phobos DarkNet Search
http://phobosxilamwcg75xt22id7aywkzol6q6rfl2flipcqoc4e4ahima5id.onion
暗网搜索引擎（搜索结果均为暗网网站），结果按标题、网址、网站文字主要内容分块展示。

30、Premium Cards | We send them right to your pocket
http://hbl6udan73w7qbjdey6chsu5gq5ehrfqbb73jq726kj3khnev2yarlid.onion
出售包括AMEX、VISA、MASTERCARD的信用卡

31、Premium Music Codes
http://music55ibdix7xv7pisrhkk33z3oqm3zq54yw6tajqqbapmepc4bykqd.onion
出售各个语言的音乐，以比特币形式进行交易。

32、Rádio CBS – Comunicaes Brasileira de Sistemas
http://cbsrdi4vw4orqehzp2f4a4z36pmqbr2jsbf3piofifncqdnbx6movryd.onion
哥伦比亚广播公司的暗网电台

33、Shiny-Flakes Drogen Shop _ Kokain / Meth / MDMA / XTC / Hasch / Speed _ mit Bitcoins online bestellen!
http://amazing3zvkbs6wulbrqd7gzvat45qvk2h6jyw7pkwgaj7r6zu5k67yd.onion
出售高纯度可卡因、致幻剂等毒品。从德国发货，全球到付。

34、Team Premium _ Top quality deepweb products
http://63jhzz5w3flwbcstmt6grrgmm2qembekcj4yugyyktlxnispcfw7guyd.onion
销售CCS、iPhones、Gifter

35、TGx:Home
http://galaxy3yrfbwlwo72q3v2wlyjinqr2vejgpkxb22ll5pcpuaxlnqjiid.onion
提供盗版电影和音乐。有明网和暗网地址。

36、The Paypal World!
http://56dlutemceny6ncaxolpn6lety2cqfz5fd64nx4ohevj4a7ricixwzad.onion
提供欧洲和美国的工作岗位并收取一定中介费用

37、Darknetlive
http://darkzzx4avcsuofgfez5zq75cqc4mprjvfqywo45dfcaxrwqg6qrlfid.onion
Darknet Market News，链接等关于加密市场，隐私，减少和加密货币的其他信息

38、Tordex | The Uncensored Tor Search Engine
http://tordexu73joywapk2txdr54jed4imqledpcvcuf75qsas2gwdgksvnyd.onion
暗网搜索引擎（搜索出来的内容全是暗网）

39、UK Guns and Ammo Store – Buy guns and ammo in the UK for Bitcoin.
http://gunsdtkf6kuugvpyssa2wdwzatrapqs4hlelf2aqcskio7q4xlvughqd.onion
出售手枪以及手枪需要的各种口径的子弹

40、Umbrella Escrow
http://2mqeepkwhpadzjd6o3iktot4loebjzmbffbvkuq3huiunay7co7vorad.onion
中间商平台，收取买家的货款，待买家确认收货后再将货款付给卖家，不收取中间费用。

41、Freedom Finance – MoneyGram – Moneybookers – Western Union – Gift Card – Prepaid Debit Cards
http://freedomd2rm7quv5josvsx2kgd4guj6uboqeqs7pmlsmfiuxn5klt4ad.onion
销售信用卡、转账、礼物卡

42、Plastic Market
http://liberalhf5hjefibussfn2mvqauks7pkfrmsaaymnamx7rrcstsrdpyd.onion
销售澳大利亚、加拿大、美元、人民币、欧盟、英镑与paypal账户、信用卡、复制卡、银行账户

43、Tor66 – Search and Find .onion websites
http://tor66sewebgixwhcqfnp5inzp5x5uohhdy3kvtnyfxc2e5mxiuh34iid.onion
搜索结果均为暗网网站，有随机网站、前十网站、新网站功能

44、Offensive Privacy
http://offprivqqdxfmssktx3y5h3miqvceq6yy37s5sxkhz4mojvsz74ohqid.onion
个人博客，科里爱德华兹，文章的主要内容是如何再这个时代中保护自己的隐私

45、Beneath VT – Exploring Virginia Tech’s steam tunnels and beyond
http://bvten5svsltfpxrxl72ukqxixwo2m5ek5svmcxgrmkta4tbmiemuibid.onion
介绍弗吉尼亚理工学院暨州立大学的信息。

46、*** Deep Web Radio ***
http://anonyradixhkgh5myfrkarggfnmdzzhhcgoy2v66uf7sml27to5n2tid.onion
暗网电台。

47、[666] Onion Directory
http://666666666tjjjeweu5iikuj7hkpke5phvdylcless7g4dn6vma2xxcad.onion
暗网最受欢迎网址导航 （Onion域名）

48、1.1.1.1 — The free app that makes your Internet faster.
https://dns4torpnlfs2ifuz2s2yf3fc7rdmsbhm6rw75euj35pac6ap25zgqad.onion
网络加速工具

49、Ablative Hosting – Censorship Resistant Hosting
http://hzwjmjimhr7bdmfv2doll4upibt5ojjmpo3pbp5ctwcg37n3hyk7qzid.onion
提供单跳、多跳托管服务

50、ProPublica — Investigative Journalism and News in the Public Interest
http://p53lf57qovyuvwsc6xnrppyply3vtqm7l6pcobkmyqsiofyeznfu5uqd.onion
独立、非盈利新闻门户

51、The Majestic Garden
http://garden2b7zwrjskh2y3f4pkscgg2waogjp2ilax2mvikjlzmamylznad.onion
英文论坛

52、CannaHome
http://cannahomekvrm6urqdzd3bzmvr42gxcf6ymmguyv7nfl4dfmkpz3pkyd.onion
验证码及其难以辨认

53、Cannazon – Welcome
http://cannazo73ou34ev3vnvuq75wb2ienpcztqudkdozpuitvykqhvtiffyd.onion
卖毒品

54、dark.fail: Which darknet sites are online?
http://darkfailenbsdla5mal2mxn2uz66od5vtzd5qozslagrfzachha3f3id.onion
列出一些暗网网站（无介绍），有这个网站在线或者关停的信息

55、Darknetlive
http://darkzzx4avcsuofgfez5zq75cqc4mprjvfqywo45dfcaxrwqg6qrlfid.onion
主页是新闻网站，导航栏其他项目、会陈列一些暗网市场、论坛地址

56、Kilos
http://mlyusr6htlxsyc7t2f4z53wdxh3win7q3qpxcrbam6jf3dmua7tnzuyd.onion
截至2020.5.6，有约63万帖子、约4千商贩，约123万访问量

57、Monopoly LDN
http://monopolydc6hvkh425ov6xolmgx62q2tgown55zvhpngh75tz5xkzfyd.onion
售卖违禁药品

58、Verified – only checked people
http://verified3vr2kdbnza6c3e5ak4z5xmtti4hx36dfg3kbi6pwekztvsqd.onion
交易市场

59、Deutschland im Deep Web
http://germany2igel45jbmjdipfbzdswjcpjqzqozxt4l33452kzrrda2rbid.onion
德文论坛

60、News and current affairs from Germany and around the world | DW
https://dwnewsgngmhlplxy6o2twtfgjnrnjxbegbwqx6wnotdhkzt562tszfid.onion
德国之声，新闻网站

61、AgoraDesk
http://2jopbxfi2mrw6pfpmufm7smacrgniglr7a4raaila3kwlhlumflxfxad.onion
买卖比特币

62、LocalMonero
http://nehdddktmhvqklsnkjqcbpmb63htee2iznpcbs5tgzctipxykpj6yrid.onion
买卖monero

63、cryptostorm
http://stormwayszuh4juycoy4kwoww5gvcu2c4tdtpkup667pdwe4qenzwayd.onion
提供VPN服务

64、Njalla — A privacy-aware domain registration service
http://njallalafimoej5i4eg7vlnqjvmb6zhdh27qxcatdn647jtwwwui3nad.onion
提供VPS服务

65、Keybase
http://keybase5wmilwokqirssclfnsqrjdsi7jdir5wy7y7iu3tanwmtp6oid.onion
提供端到端加密

66、Frontpage – Tape
http://tape6m4x7swc7lwx2n2wtyccu4lt2qyahgwinx563gqfzeedn5nb4gid.onion
对于暗网动态发布新闻

67、Onion.live
http://6reht54b5fxzphx7x2g7dqtsah3agl3gugpxhrsp4p26mgxzywgycbad.onion
查找最新的暗网和其镜像，会置顶暗网诈骗和骗子商家。 报告暗网镜像和验证暗网镜像真实性。

68、Dread Forum
http://dreadytofatroptsdj6io7l3xptbet6onoyno2yv7jicoxknyazubrad.onion
Reddit风格的暗网论坛，这是在Reddit禁止/ r / darknetmarkets板块之后用户转移的主要场所。 Dread由它的主要管理员/ u / HugBunter创建。 当前，Dread是与Darknet相关的讨论的首选论坛。 注意：当Dread移动到新主机时网站处于脱机状态。 查看/ r / DreadAlert以获取更新。

69、Deutschland im Deep Web Forum
http://germany2igel45jbmjdipfbzdswjcpjqzqozxt4l33452kzrrda2rbid.onion
Deutschland im Deep Web是德国的一个暗网论坛， 该论坛着重于言论自由。

70、Hanf4You
http://hanf4u6men5b2ral2uxez2ut2aqgjfye6ovsq77wacso5xsqewel42qd.onion
Hanf4You也称为HHShop7，是在Tor网络上的仅有的荷兰w ** d和h ** h商店。

71、中文暗网交易市场
http://xxxxxxxxxs6qbnahsbvxbghsnqh4rj6whbyblqtnmetf7vell2fmxmad.onion
网站的前身为[暗网中文论坛], 应站内用户的要求(数字货币的兴起), 逐渐转变为暗网交易市场.

72、暗网中文交易论坛
http://lfwpmgou2lz3jnt7mg3gorzkfnhnhgumbijn4ubossgs3wzsxkg6gvyd.onion
中文暗网交易论坛，访问量较大。

73、Imperial Library
http://kx5thpx2olielkihfyo4jgjqfb7zx7wxr3sd4xzt26ochei4m6f7tayd.onion
免费提供无DRM保护的epub格式图书下载。

74、CTemplar — Armored Email
http://ctemplarpizuduxk3fkwrieizstx33kg5chlvrh37nz73pv5smsvl6ad.onion
匿名电子邮箱

75、Privacy, Anonymity & OPSEC CONSULTING
http://q2pnwpbqfybn3orlubs4n37gjjnurdzbdtdvt2jgxcdokxdo3tei3gad.onion
提供匿名咨询服务的安全公司。

76、楼兰城
http://c2p3hg35jalss7b2a6hkmhzflgevkonqt7g6jze62ro2g4h4wmzwobid.onion
有交易板块和论坛板块，新站，规模不大

77、BlackHost
http://blackhost7pws76u6vohksdahnm6adf7riukgcmahrwt43wv2drvyxid.onion
BlackHost，提供各种简单在线工具，服务

78、CannaHome
http://cannabmgae3mkekotfzsyrx5lqg7lj7hgcn6t4rumqqs5vnvmuzsmfqd.onion
CannaHome一个买卖大麻和蘑菇的交易市场，质量有保证

79、CannaHome List
http://cannahomeh4fdrhe4p35ppes2honnrum2qhjh3feub2fs5eo4zqleyad.onion
可访问CannaHome的暗网地址列表

80、cathugger’s site
http://cathug2kyi4ilneggumrenayhuhsvrgn6qv2y47bgeet42iivkpynqad.onion
虚拟tor服务地址生成器

81、DarkTor | Onion Links | Deep Web | Wiki Hidden 2021 | Directory
http://darktorhvabc652txfc575oendhykqcllb7bh7jhhsjduocdlyzdbmqd.onion
DarkTor提供一些暗网地址和资料信息

82、Whonix – Software That Can Anonymize Everything You Do Online
http://dds6qkxpwdeubwucdiaord2xgbbeyds25rbsgr73tbfpqpt4a6vjwsyd.onion
Whonix，可以匿名化您在网上所做的一切的软件

83、Curious Hosting
http://cboxkuuxrtulkkxhod2pxo3la25tztcp4cdjmc75wc5airqqliq2srad.onion
Chatter box大型在线聊天室

84、Onion link list
http://donionsixbjtiohce24abfgsffo2l4tk26qx464zylumgejukfq2vead.onion
暗网地址列表分享

85、Freedom Hosting Reloaded
http://fhostingineiwjg6cppciac2bemu42nwsupvvisihnczinok362qfrqd.onion
提供暗网免费托管服务

86、Team Hacking – La Deep web de TOR, es nuestro mundo.
http://fm2mc3zwrqido5taffy3suqrztai7s2t62nqzv4q4xjrblpoxui6uhid.onion
西班牙一个黑客团体博客，讨论黑客行为，计算机安全性，匿名性和隐私性问题。

87、HackTown
http://hacktowns3sba2xavxecm23aoocvzciaxirh3vekg2ovzdjgjxedfvqd.onion
HackTown，提供学习有关黑客和欺诈的特定网络犯罪技能和成为2021年成为专业网络犯罪所需的知识和工具

88、Celebrity Underground
http://hades2zhljgorcyrb5zc3ifdnjvjicjoxfmxcviq7mm4h477a3wg6fid.onion
地下名人查询

89、riseup
http://3xeiol2bnhrsqhcsaifwtnlqkylrerdspzua7bcjrh26qlrrrctfobid.onion
riseup，旨在提供一个自由、可控、安全的网络交流平台-登录页面

90、TMG Mirror List
http://tmglsd2i7wmkjg2fmc6jhd77yu4ogsjqupsc4jw22ebbfnnwc7swmuqd.onion
TMG镜像列表

91、Mail2Tor@onion
http://mail2torjgmxgexntbrmhvgluavhj7ouul5yar6ylbvjkxwqf6ixkwyd.onion
Mail2Tor，是一项免费的匿名电子邮件服务，可以保护您的隐私。 它允许任何人通过网络邮件或电子邮件客户端匿名发送和接收电子邮件。

92、Comic Book Library
http://nv3x2jozywh63fkohn5mwp2d73vasusjixn3im3ueof52fmbjsigw6ad.onion
漫画书库

93、Participative Hidden Wiki
http://phwikimgpt6ylakbymodgbhjl6rdz7xsmxwnfvfahht6wywu2btx5byd.onion
参与式隐藏Wiki

94、Go Beyond
http://potatoynwcg34xyodol6p6hvi5e4xelxdeowsl5t2daxywepub32y7yd.onion
Teran McKinney的个人博客，里面有他写的个人文章

95、TOARD FTW!
http://pqqmr3p3tppwqvvapi6fa7jowrehgd36ct6lzr26qqormaqvh6gt4jyd.onion
Versus-安全驱动市场

96、Home | Monero – secure, private, untraceable
http://monerotoruzizulg5ttgat2emf4d6fbmiea25detrmmy7erypseyteyd.onion
门罗币（Monero），一种安全、私密、不可追踪的数字货币

97、RelateList – New era of Intelligence
http://relateoak2hkvdty6ldp7x67hys7pzaeax3hwhidbqkjzva3223jpxqd.onion
RelateList-情报新时代，类似天眼查。号称有5,962,991个组织和45,455,382个人之间的关系。

98、Rutor – главный даркнет форум
http://rutordeepkpafpudl22pbbhzm4llbgncunvgcc66kax55sc4mp4kxcid.onion
俄国主暗网

99、Searx instances
http://searxspbitokayvkhzhsnljde7rqmn7rvoga6e4waeub3h7ug3nghoad.onion
该网站显示了searx公共实例。 它每24小时更新一次，但响应时间每3小时更新一次。

100、cryptostorm
http://stormwayszuh4juycoy4kwoww5gvcu2c4tdtpkup667pdwe4qenzwayd.onion
加密风暴-VPN服务提供商
